СЕРБИЙН КИНО
Хонгор минь, би чамайг баллах болно!
Чи галзуу юм уу?
Бид таны тайзыг хаях талаар тохиролцоогүй гэж үү?
Энэ юу вэ?
Ээждээ өг.
Уучлаарай, гэхдээ энэ нь тийм ч том асуудал биш юм.
Би түүний насан дээр байхдаа анхны порногоо үзсэн.
Сайн байна уу, хонгор минь?
Гэхдээ аав чинь энэ кинонд тоглоогүй!
Марижа, уучлаарай, би тэгж бодоогүй.
Би тэр DVD-г ухсан учир нь...
Лежла утасдаж, өнөөдөр надтай уулзахыг хүссэн.
Хонгор минь, чи ээж танд шарсан талх хийхийг хүсч байна уу?
Үсэрч буй талх!
Ээж ээ, аав тэнд юу хийж байсан бэ?
Юу ч биш, хонгор минь.
Зүгээр л найз охинтойгоо тоглож байна.
Энэ нь томчуудад зориулсан хүүхэлдэйн кино шиг юм.
Хонгор минь, би Петарын дуулах хичээлийн төлбөрийг төлөх ёстой.
- Баяртай, ааваа.
Тэр виски дээр амархан.
Хөх тариа бэлгийн дур хүслийг устгадаг.
Тийм учраас би уудаг.
- За, гэр бүлийн амьдрал ямар байна?
- Сайхан байна.
Петар, Марижа хоёр ямар байна?
Тийм ээ, Марижа.
Тэд зүгээр.
Петар ирэх жил сургуульд орно.
Тэд энэ талаар асуухад сонирхолтой байх болно
түүний аавын ажил.
Түүний аав эрт тэтгэвэрт гарсан сайхан ноён юм.
Энэ тэтгэврийн асуудал нь насан туршийнх биш юм.
Та хэр их мөнгө хадгалсан бэ?
5 эсвэл 10 гранд уу?
Милош, чи зүгээр л порно од биш байсан.
Та урлагийн хүн байсан.
Хамт ажиллаж байсан бүх жүжигчид тантай гэрлэхийг хүссэн.
Та уран бүтээлч хэвээр байгаа, гэхдээ түр зуурын саадтай.
Тэгээд...
Би чиний хамгаалагч сахиусан тэнгэр.
Сонсооч. Ямар нэг том зүйл болох гэж байна.
Хамгийн дээд түвшний уран сайхны порнограф.
Энд, Сербид.
Сербид үү?
Зөвхөн энд зураг авалт хийсэн, гэхдээ гадаад зах зээлд зориулагдсан.
Аймаар мэргэжлийн.
Гайхалтай цалинтай.
Хэрэв та зөвшөөрвөл таны гэр бүл Петрийн амьдралын төгсгөл хүртэл суурьших болно.
Тэр хүнийг Вукмир гэдэг.
Тэр хэд хоногийн дараа чам руу залгана.
Түүнд эелдэг бай.
Энд бага насныханд зориулсан зүйл байна.
Хөөх, түүний идээ хаана байна?
Чи надад цагдаа ахыгаа энд авчирсан гэж хэлээгүй.
Би өөрөө ирсэн.
Би чамайг энд байх болно гэдгийг мэдэж байсан бөгөөд тантай уулзах боломжийг алдаж чадахгүй.
Би чиний агуу шүтэн бишрэгч.
Та сайн хадгалагдаж байна.
Бид хэнд талархах ёстой гоо сайхны мэс засалч вэ?
Та намайг эрт эхэлсэн гэдгийг мэдэж байгаа.
Надад одоохондоо хуванцар хэрэггүй.
Хүн бүрт хэрэгтэй.
Эдгээр нь тийм биш.
Удаан байна, новшнууд.
Милош, чи миний зөвлөгөөг сонссон.
- Танигч!
- Порно од.
Байсан.
Чамайг гэрлэсний дараа тэр ямар ажил хийснийг та мэдэх үү?
Би мэднэ.
Хэн ч түүн шиг хүүхнийг зохицуулж чадахгүй.
Төрөлхийн авьяас.
Тэр сүүлийн хэдэн жил дилертэйгээ холбоо бариагүй нь инээдтэй.
Тэр хар тамхинаас гарсан уу?
Эргэлзээтэй.
Шинэ, баян үйлчилгээ үзүүлэгч, илүү магадлалтай.
Хэрэв та тэднийг байнга шалгаж байх юм бол намайг найзуудаас минь холдуулах болно.
Найзууд аа, Сербид үү?
Та тэдгээрийг хангалттай шалгаж чадахгүй.
Би явах ёстой.
Хүүхэддээ болон түүний хөөрхөн ээжид мэндчилгээ дэвшүүлээрэй.
Би хазуулсны төлбөрийг төлж байна.
- Удаан байна. - Баяртай.
Унтах цаг, гараа өргө.
- Аав?
- Тийм үү?
Тэр найзыгаа мэд
Та видеон дээр зодож байсан гэж үү?
Энэ бол зүгээр л кино. Итгээрэй.
Аавыг бага байхад.
Би мэдэж байна, гэхдээ би үүнийг харж байсан
- Надад хачин зүйл мэдрэгдлээ.
- Юу?
Нэг төрлийн дугуй, эргэлдэх.
- Дугуй юу? Хаана?
- Тэнд, миний Виллигийн ойролцоо.
Тэдний хэд нь гэр бүлээрээ аялж байна.
Тэд миний дотор амьдардаг уу?
Тэд бид бүгдэд байдаг, эрхэм ээ.
Бид бүгдэд нь байдаг.
- Дэлхий дээрх бүх хүмүүс?
- Тийм ээ, бүгдээрээ.
Тэд одоо алга болсон тул нүдээ ань
Тэдний тухай бод, тэгвэл та илүү хурдан унтах болно.
Энэ ямар хэл вэ?
Би хэдэн Швед хүмүүст зориулж орчуулга хийж байна.
швед үү? Би үүнд гайхалтай.
Энэ нь зөв.
Хүлээгээрэй, би илүү ихийг мэднэ.
Үүнийг сонс.
Чи мега од болно.
Тэгэхээр та Лежла танд ноцтой ажил санал болгож байна гэж хэлж байна уу?
Тэгээд тэр хэлэв.
Хачин юм.
Яагаад хэн нэгэн надад их мөнгө санал болгох юм
ийм удаан завсарласны дараа?
Сербид?
Миний буудсан бүх новшийн дараа үүнийг хар.
Тэдэнд их сургуулийн дипломтой цорын ганц порно од хэрэгтэй байх.
Та санаж байна уу?
- Юу?
- Ажил.
Би мэдэхгүй. Үгүй
Би мөнгөө санаж байна, тиймээс бид эндээс зугтаж чадсан.
Хөөрхий хүүхнүүд чинь бүгд бэлгэвч шиг хаячихсан...
Яагаад чи надад хэзээ ч тэдэн шиг хандаагүй юм бэ?
За, би чамд хайртай.
Би тэднийг зүгээр л ноцолдуулсан.
Энэ нь чи намайг хэзээ ч ноцохыг хүсээгүй гэсэн үг үү?
Би Балканы секс бурхантай ярьж байна уу?
Порнографийн ертөнцийн Никола Тесла?
Та Вукмир байх ёстой юу?
Мэдээж. Милош, хэрэв та амьдралаа өөрчлөхөд бэлэн бол
яг одоо, гэр бүлээ сайнаар хангана уу
30 минутын дараа таны үүдэнд машин хүлээж байх болно.
Та зүгээр л орж ирээд, биеллээ олохын төлөө яваарай
таны хувийн болон миний мэргэжлийн уран зөгнөлийн тухай.
Тантай уулзахыг тэсэн ядан хүлээж байна!
Би Вукмир гэдэг ийм агуу уран бүтээлчийн гарыг барьж байгаадаа баяртай байна.
Би Милош байна, танилцсандаа таатай байна.
Баруун гар...
ямар ч эр хүний сексийн төв юм.
Энэ нь таны тархи болон тахиа хоёрын хоорондох шууд шугам юм.
Бага наснаасаа.
Таны гар онцгой
Учир нь тэр ийм онцгой тахиа татсан юм.
Милош.
Гар барих нь нэр төрийн хэрэг
ийм новшийн уран бүтээлчийн тухай.
Порнограф бол урлаг, гэхдээ хүмүүс үүнийг харж чадахгүй!
Яагаад болохгүй гэж?
Учир нь тэд зүгээр л салфетка руу орохыг хүсдэг
Тэд эмэгтэй хүнд юу хийж чадахгүй.
Эдгээр кинонууд ихэвчлэн ийм байдлаар хийгдсэн байдаг
унтаж чадахгүй байгаа нь булгаж болно.
Тэдгээрийг махны худалдаачид хийдэг
хэн камерыг шүүрнээс ялгаж чаддаггүй.
Тэдний "жүжигчид" нь цоорхой байх болно
хэрвээ идээ байхгүй байсан бол хананд.
Порнографид урлаг байдгийг юу баталж байгааг та мэдэх үү?
Юу?
Та.
Чи, Милош.
Та бол нотолгоо!
Таны эмэгтэй хүнтэй харьцах мэдрэмж, таны хэмнэл
түүнийг ядраах, түүнийг доромжлох авьяас чинь,
Тэгээд дараа нь тэр нохойны новш болон хувирах үед түүнийг эргүүлэн авахын тулд.
Чиний түүнд хайртай, энэ бол урлаг.
Харамсалтай нь энэ бол улс биш
жинхэнэ урлагийн төлөө.
Амьдрал байхгүй газар жинхэнэ урлаг байж болохгүй.
Жинхэнэ авьяас энд ялзарч, шавьжнууд ялзарна
хэвлэлийн бага хурал хийж байна.
Чи миний харж байсан зүйл хийсэн үү?
Би өөр хэнд ч байхгүй зүйлсийг хийж байна.
Зөвхөн сонгосон үйлчлүүлэгчдэд зориулсан.
Зүгээр дээ, гэхдээ энэ юу вэ?
Урлаг, нүцгэн урлаг!
Үнэн.
Бодит хүмүүс, бодит нөхцөл байдал, жинхэнэ секс...
хамгийн бага засвар.
Ноцтой зохиол байна.
Бид үүнийг мэднэ, та мэдэхгүй!
Тэгээд би юу хийх ёстой вэ?
Яг л урьдын адил Милош.
Зүгээр л камерын өмнө зогсоод,
тахиагаа ташуурдаж, түүхий болтол нь новшоо.
Би мэдэхгүй байна, би камер, новшноос жаахан залхаж байна.
Та ч бас хог шаардахаас залхаж байна
Танай гэр бүлд мөнгө хэрэгтэй үед.
Хэдэн хөөрхийлөлтэй новшнуудыг үнсэж байна
ижил уруулаараа та хүүхдээ үнсэх болно.
Баярлалаа, эмч ээ.
- Энэ юу вэ?
- Гэрээ.
Бүгдийг нь унших шаардлагагүй, зөвхөн тоонууд л байна.
Ямар нэг зүйл буруу байна уу?
Би юунд гарын үсэг зурж, юу буудаж байгаагаа мэдэхгүй байна.
Чи мэдэхгүй байх ёстой.
Хэрэв чи мэдсэн бол тийм ч сайн биш байх байсан.
Өвлийн шөнө толгод өөд.
Нэг горхи хөлдөж, цасанд дарагдсан байв.
Тэр хөлдсөн голын төлөө туулай уйлж байна
залуу туулай бүх зүрхээрээ уйлж байна.
Гэхдээ хөөрхий Лил туулай, толгод дээр байгаа
магадгүй тэр хараацайнуудын араас дулаахан өмнөд рүү явж байгаа байх.
Вукмир.
Гаагийн шүүх дэх тэдгээр залуусын нэгнийх нь нэр бололтой.
Та түүнийг зэвсгийн наймаачин биш гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Үгүй ээ, тэр агуу төлөвлөгөөтэй уран бүтээлч философич юм.
Тийм үү?
Би мэдэхгүй.
Гэхдээ тэр маш их мөнгө санал болгоход бэлэн байгаа тул надад маш их хэрэгтэй юм шиг санагдаж байна.
Хэр их вэ?
Би чамд хэлэхгүй.
Тийм ээ, эсвэл би буцааж өгөхгүй.
За, би чамд хэлье, зүгээр л орхи.
Та татгалзсан гэж битгий хэлээрэй?
Мэдээж би тэгсэн.
Би чамайг мөнгөний төлөө надтай хамт байгаа эсэхийг харахыг хүссэн.
Би байсан бол аль эрт ахын төлөө чамайг хаях байсан.
Тиймээс та муу цагдаа нараас муу порно оддыг илүүд үздэг.
Энэ нь би дикээ Вукмирт түрээслэх ёстой гэсэн үг үү?
Би чамайг ажлаа хоцорсон уу гэж асуухад надад юу хэлснийг санаж байна уу?
Милош, би таны хоёр толгойг тодорхой бөгөөд хатуу байгаасай гэж хүсч байна.
Хэрэв үнэн бол...
Хэрэв үнэн бол?
Та үүнийг үргэлж босгож чаддаг байсан
хүрэхгүй, харахгүйгээр.
Үүр цайх азарган тахиа шиг.
Таныг бүх үзэгдлийнхээ зураг авалтыг эхний зураг авалтаар хийсэн гэдгийг би мэднэ.
Битгий ийм даруу бай.
чи хамгийн шилдэг нь, тийм болохоор л энд байгаа.
Энэ нь хэр их хугацаа шаардагдана гэж та бодож байна вэ?
Хэдхэн хоног.
Би 1994 оноос хойш орос хэлнээс орчуулгаагүй.
Энэ нь яг юу вэ?
Зарим худалдан авах гэрээ?
Бид зарим бараагаа Москва руу дахин хуваарилахаар илгээж байна.
- Нэгийг хүсч байна уу?
- Тийм ээ.
Үгүй баярлалаа.
Та тэгнэ гэж хэлсэн.
Өө, уучлаарай.
Би жаахан...
Би эмэгтэй компанийг санаж байна.
Наад зах нь та үргэлж сайхан царайлаг эмэгтэйг баривчлах боломжтой.
Тийм ээ, гэхдээ би хэзээ нэгэн цагт жинхэнэ зүйлтэй болно гэдэгт эргэлзэж байна.
Харилцаа, гэрлэлт.
Та хоёр шиг.
Та дэндүү эрт найдахаа больсон.
Эндхийн эмэгтэйчүүд дүрэмт хувцастай эрчүүдэд дуртай.
Ялангуяа тэд үүнийг өмсөөгүй бол.
Уучлаарай, бие засах хэрэгтэй.
Тэд хөх тарианы талаар юу хэлдгийг та мэднэ.
Та өөртөө анхаарал тавьж эхлэх цаг нь болсон.
Агуу авъяастай байхын тулд өөрийгөө хуурах гэсэн агуу хүсэл ирдэг.
- Яг хэзээ эхлэх вэ?
- Гурав хоногийн дараа.
Юу ч мэдэхгүй байх нь надад таатай биш байна.
Милош, бариад ав.
Чи бол порно жүжигчин
порно кино юу болохыг мэдэхийг хэн хүсэх вэ?
Энэ нь жаахан утгагүй юм.
Та үүнийг мэдэх ёсгүй, гэхдээ зөвхөн амрах хэрэгтэй.
Энэ нь аливаа зүйлийг санамсаргүйгээр үлдээхэд хэтэрхий их мөнгө юм.
Юу ч санамсаргүй байдлаар үлдэхгүй.
Милош.
Энэ бол ноцтой байгууллага.
Миний үйлчлүүлэгчид юу хүсч байгаагаа сайн мэддэг,
мөн би юу хийж байгаагаа мэддэг.
Санаа зоволтгүй, бүх зүйл аль хэдийн бэлэн болсон,
чи зүгээр л гарч ирэх ёстой, байгаагаараа байх,
тайвширч, Милош шиг хариу үйлдэл үзүүлээрэй.
Порнограф нь хуурмаг зүйл байх ёсгүй,
харин сексийн шууд дамжуулалт.
- Аав.
- Тийм ээ, хүү.
Жижиг дугуйг санаж байна уу?
Би тэгдэг.
Та тэднийг хэрхэн эргүүлэхээ мэдэх үү?
Гэхдээ та үүнийг өөрөө хийх ёстой.
Бид бүгдээрээ ганцаараа хийдэг.
Яаж гэж надад хэлээч.
Тэднийг мэдрэх үедээ дагахыг хичээ.
Энэ бол гэр бүлээрээ аялах явдал юм
чи зүгээр л нүдээ аниад тэднийг дага.
Хүлээгээрэй, дугуйнууд шөнөдөө илүү сайн эргэлддэг.
Чихэн дээрээ тавь.
Барилга руу орж, тайван ор.
"Хаягдсан болон өнчин хүүхдүүдийн өргөө"
Урагшаа удаан алх.
Байгалийн бай.
Би өөрийгөө хашаанд гадсан ч болоосой
чамайг төрүүлэхээс илүү!
Би чамд хорон санаатнууд чамайг авч явахыг битгий зөвшөөр гэж хэлээгүй гэж үү?
Төөрчих, буруу төрүүлсэн хөөрхий!
Чи юу руу ширтээд байгаа юм бэ?
Браво.
Энэ ямар байсан бэ?
Сайн байна.
Бид өнчин хүүхдүүдийн гэрт зураг авалт хийж байсан.
Хаана?
Өөрийгөө энд чир!
Өөрийгөө хар.
Хөхөө өсгөж чадахгүй, яаж хүүхэд өсгөх вэ?
Хүүхэд бол минийх.
Райко үүнийг л хийсэн.
Би түүнийг төрүүлсэн.
Алив гичий минь!
Намайг явуул, хорон санаатнууд!
Хүүхдийг минь буцааж өгөөч, новшнууд аа!
- Хонгор минь?
- Сайн уу.
Та юу хийж байна вэ?
Би Петарыг хичээлээс нь авсан.
Би түүнийг хувцасны үдэшлэгт хүргэж байна.
Чи ирэх үү?
Үгүй ээ, би ядарч байна.
Би жаахан унтах хэрэгтэй.
Бүх зүйл зүгээр үү?
Мэдээж. Та хоёр зугаацаарай.
Би чамтай дараа ярья, бид одоо машинаа тавих ёстой. Баяртай.
Бялуу ирж байна.
Би амьдралдаа ийм бялуу харж байгаагүй.
- Та үйл ажиллагаа явуулж байгаа юм биш үү?
- Марко, чи надад сайн зүйл хийх ёстой.
Би бол бүгд новш.
Надад захиралынхаа талаар дэлгэрэнгүй мэдээлэл авах шаардлагатай байна,
продюсер, сутень, новшийн бизнесмэн, Вукмир.
Би түүний овгийг мэдэхгүй байна.
Бүхэл бүтэн багийнхныг нь шалга.
Бяцхан дүү найзуудаа шалгах тухай бодлоо өөрчилсөн үү?
Хараач, энэ нь чухал бөгөөд яаралтай юм.
Ойлголоо.
Чамд бүх зүйл зүгээр үү?
Тийм ээ, одоо болтол.
Та яах вэ?
Үүн дээр ажиллаж байна.
Лаа асаа.
Хүндэт Петр, төрсөн өдрийн мэнд хүргэе...
Хонгор минь, цаг хугацаа өнгөрч, таны "амьтан" дахин нойрмоглож байна.
Алив, илүү хүчтэй үлэ.
Илүү хүчтэй үлэ.
- Илүү хүчтэй цохилт.
- Браво!
Одоо бид авга ахын бэлгийг нээх болно.
Энэ бол авга ахын чинь бэлэг.
Үүнийг яаж нээх вэ?
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе, хөөрхөн хүү минь.
Та юу гэж бодож байна, тэр яаж ийм удаан хугацаанд хэцүү байж чадаж байна вэ?
Энэ бол новш биш, цагдаагийн бороохой.
Хэрэв та мэдэхгүй бол
Би чамд тусалж чадахгүй.
Тэр гичий нь хаа сайгүй гоожиж, тэр гурвууланд нь үйлчилж байна.
Тэр яаж ядраагүй юм бэ?
Тэр яагаад бүх энгийн хүмүүс шиг доголон биш байгаа юм бэ?
Та дахиад л бэлэн байна!
Энэ нь бидний хүссэнээр бараг л бүтэхгүй.
Юу нь тийм яаралтай байсан бэ?
Чи надад хэлээч, бид юу буудаж байна вэ?
Тэр зураглаачид жинхэнэ цагдаа мөн үү?
Тэд хамгаалалт уу? Юунаас?
Новшийг таслаарай!
Та согтуу, бараг бэлгийн сулралтай, дүлий болсон байна.
Би тэнэг байж болох ч гэнэн биш.
Вукмир юу хийж байгаагаа мэдэж байгаа.
Би түүнд өөрөөсөө илүү итгэдэг.
Тэд бол таны хамтран ажиллаж байсан хамгийн шилдэг мэргэжилтнүүд юм.
Та эдгээр давуу талуудтай өмнө нь юу хийж байсан бэ?
Би урлагийн төлөө амьтдыг төөрөлдүүлж байгаа тул надаас бүгдийг нь битгий бодоорой.
Та тодорхойгүй байдлыг бага зэрэг их мөнгө авч чадахгүй.
Би мөнгөний төлөө илжиг хөхөх хэрэгтэй гэсэн үг үү?
Энэ тийм ч муу биш, надад итгээрэй.
Чиний сүүлийн үед орж байсан новшноос ч дээр.
- Чи намайг санаж байгааг мэдэж байгаа.
- Юу?
Энэ новшийн баталгаа.
Ядаж л би юу хийж байгаагаа мэдэж байсан.
За,
чи үүнийг санаж байна уу?
Та үүнийг алдаж байна.
Чамд аз тохиолоо. Вукмир хараахан анзаараагүй байна.
Та эрүүл амьдралаас амарч байна.
Хувцасны үдэшлэг хэрхэн болсон бэ?
- Энэ юу вэ?
- Энэ бол бөмбөлөг.
Танай Райко дайны баатар байсан.
Тэр эхнэрийнхээ садар самууныг мэдсэн бол!
Тэр чамайг, тэр хөөрхий хүүхдийг чинь алах байсан.
Энэ бүхэн юу вэ, хүмүүс ээ?
Сайн байна уу, би ингэж ажиллаж чадахгүй!
янханыг цохи.
Янханыг цохи!
Түүнийг цохи.
Браво, браво!
Гайхалтай!
Милош?
- Милош, яасан бэ?
- Би үүнийг хийхгүй байна.
Би хүүхэд, камерын өмнө эмэгтэйчүүдийг зоддоггүй.
Милош, Жека бол бидний хүүхэд.
Би түүнийг гомдоохыг мөрөөддөггүй.
Ээж нь чулуунаас авахуулаад өргөст тор хүртэл бүгдийг нь иддэг байсан.
Чи түүний хувьд ням гарагийн зугаалга шиг байна.
Би зөвхөн зураач төдийгүй мэргэжлийн хүн.
Би хэзээ ч хүний ​​хүслийн эсрэг зүйл хийхгүй.
Чи миний эсрэг явж байна.
Би ямар ч эрүү шүүлтийг тэвчихгүй.
Тийм ээ, та эрүү шүүлтийн талаар ихийг мэддэг бололтой.
Штутгарт дахь зууханд цоожилсон тэр дундах хүүхнээсээ бага таашаал авсан уу?
Тэр чамайг хэдэн цагийн турш хөхөхийн тулд цоорсон уу?
Наад зах нь таны дик таалагдсан,
мөн тэр хэзээ ч худлаа хэлдэггүй.
Вукмир Вукмир.
Түүний нэр нь бас түүний овог.
1992 он хүртэл асрамжийн газарт сэтгэл зүйчээр ажилласан.
Дараа нь тэр Хүүхдийн хөтөлбөрт шилжсэн
Улсын ТВ-ийн.
Сайн болж байна!
Кино ертөнцийн насан туршийн сэтгэл татам.
Одоо би үүнийг тодруулах хэрэгтэй болсон
Улсын аюулгүй байдлын мэдээгээр.
Тэр ч бас тэдний төлөө ажилладаг байсан гэдэг.
Гадаадад томилолтоор илгээгдсэн түүний ул мөр Японд алга болжээ.
Хэрэв тэр ямар нэгэн кино хийсэн бол хэн ч үзээгүй.
Энэ тухай.
Чамайг юу зовоож байгааг би мэдэхгүй.
Үүнээс үзэхэд та илүү боловсролтой хүнтэй ажиллаж байгаагүй.
Аюулгүй байдлын байгууллагад ажилладаг хүүхдийн сэтгэл зүйч биш бол та хэнд итгэх вэ?
Отоорой, ааваа, ураарай, аав аа, авга ах Вукмир буудаж байна.
Ямар нэг зүйл идмээр байна уу?
Үгүй ээ, би өдөр бүр хөх тариагаа уусан.
Та явах шаардлагагүй, утсаар хийж болно.
Үгүй ээ, би ирэх ёстой.
Энэ нь шударга бус байх болно.
Өнөөдөр бид гэртээ дахин зураг авалт хийж байна.
Надгүйгээр.
Өнөөдрийн байдлаар би тэтгэвэртээ гарч байна.
Чамайг өөрөөр итгүүлэх арга бий юу?
Үгүй
Хүүхдүүд намайг зовоож байна. Би цэцэрлэгт ийм зүйл хийж чадахгүй.
Би чамайг бүрэн ойлгож байна.
Гэхдээ энэ тохиолдолд та болон хүүхдүүдийн хооронд
Би хүүхдүүдийг сонгох ёстой. Тэд бол миний мэргэжил, миний бүх амьдрал.
Миний буруу. Чамайг мэдэхгүй байсан нь дээр байх гэж бодсон...
Хэрэв би анхнаасаа мэдсэн бол эртхэн татгалзах байсан.
Цэцэрлэгээ юу гэж хэлсэн бэ?
Энэ бол сайн нэр томъёо юм.
Энэ новшийн улс чинь нэг том новшийн цэцэрлэг.
Эцэг эх нь хаясан хэдэн хүүхдүүд.
Энэ нь ямар санагдаж байгааг та мэдэх үү?
Та бүх амьдралынхаа туршид нотлохоос өөр аргагүй болсон
Та өөртөө анхаарал тавьж чадна.
Та новш, идэж, новш хийж чадна гэдгээ батлахын тулд
уух, цус алдах, мөнгө олох ...
амьд үлдэхийн тулд чадах бүхнээ хий.
Үхэх хүртлээ!
Хэрэв би чамд хэлсэн бол чи надад итгэх үү?
Энэ гайхалтай гэр бүл, та явахыг маш их хүсч байна
Энэ үндэстэн оршин тогтнох цорын ганц баталгаа мөн үү?
Бид энэ улсын эдийн засгийн тулгуур нь.
Энэ үндэстэн амьд гэдгийг бид л баталж чадна
мөн бүх зүйлд хэрэгтэй.
Би чамайг галзуурсан гэдгийг харж байна, үүнд надад нотлох баримт хэрэггүй.
Зүгээр л надад хэлээч, энэ бүхэн порнографтай хэрхэн холбогддог вэ?
Үгүй, Милош, үгүй, үгүй!
Порнограф биш.
Порнограф биш, харин амьдрал өөрөө!
Хохирогчийн амьдрал.
Хайр, урлаг, цус...
Хохирогчийн мах, сүнс.
Энэ бүхнийг алдсан ертөнцөд амьдаар дамжуулсан
одоо үүнийг үзэхийн тулд мөнгө төлж байна
түшлэгтэй сандал дээрээс.
Энэ нь сайн зарагддаг гэдэгт би эргэлзэхгүй байна
Таны надад санал болгосон нийлбэр дээр үндэслэн.
Хохирогч зарж байна, Милош.
Хохирогч бол энэ дэлхий дээрх хамгийн үнэтэй зүйл юм.
Хохирогч хамгийн их мэдэрдэг, хамгийн их зовдог.
Бид хохирогч, Милош.
Чи, би, энэ бүхэл бүтэн ард түмэн хохирогч.
Бид хэтэрхий хоцрогдсон.
Түүнээс болж би хохирогч болохгүй.
Харин Милош...
Та энэ кинонд хохирогч биш цорын ганц хүн юм!
Тийм юм уу?
Таны хоньчны хувьд намайг зөвшөөрөөч
Жинхэнэ хохирогчийн хүчийг харуулах.
Та үүнийг ойлгохгүй байж болох уу?
Энэ бол шинэ төрөл, Милош!
Шинэ төрөл!
Нярайн порно!
Шинэ төрсөн!
...ингэснээр маргааш буюу тавдугаар сарын 18-нд...
...та Сербийн тийрэлтэт онгоцны шинэ үрэлгэн байдлын гэрч болно...
Гар утасны хэрэглэгч одоогоор боломжгүй байна...
Хэрэв та хэр амархан мэддэг байсан бол
үхрийн афродизиакийг вискид шингэлнэ.
Үнэндээ хөх тариа бэлгийн дур хүслийг огт устгадаггүй, тийм ээ?
Бухуудад зориулсан виагра!
Манай тачаангуй эмчийн зохиосон тусгай жор
Тэр хурданд маш их дуртай тул кофенд хийж өгдөг.
Тэр миний үгийг дагаж чадах уу?
Энэ бол бидний үржлийн газар!
Түүнийг хар, түүнийг хар!
Браво, браво!
Тэр бол бохир заваан новш!
Тэр хүүхэд,
дайны баатрын охиноо устгасан!
Бяцхан хөөрхөн Жека ээж нь новшийн новшнуудыг өөгшүүлж байхыг харав.
Тэр новш.
Янханыг цохи! Гичийгээ цохи!
Тийм ээ, гичий минь!
Тийм ээ, энэ бол гичий ээжүүдийн нэг
хүсэл тачаалд хүүхэд төрүүлдэг хүмүүс
мөн тэднийг гол руу хаяхаас илүү.
Танал тачаалын үрс
эцэс төгсгөлгүй цоорхойтой.
Тэр таны хүүгийн ээж байсан гэж төсөөлөөд үз дээ.
Түүнийг Петарыг новшийн гичий болгож байна гэж төсөөлөөд үз дээ!
Тэгээд төсөөлөөд үз дээ, Милош!
Түүнийг цохи, цохи!
Болоо!
Браво!
Өвөрмөц ид шид нь хатуу чанга!
Тийм байна, зөв болго.
Новшийн эс!
Юу?
Болохгүй ээ, тэр над дээр ирнэ.
Санаа зоволтгүй, тэр болно.
Том новш.
За, одоо гүй.
Энэ нь над дээр байна.
Одоо чи бүгдийг устгасан.
Та төслийг устгасан.
Би юу хийсэн бэ? Яаж?
Чи ямар ч сармагчиндаа мансууруулж, галзуурсан юм шиг новш болох байсан.
Танд Милош байсан. Одоо чи тэгэхгүй.
Одоо тэр толгойгүй новш.
Хэрэв та хүүгийнх нь чихийг хэрчсэн бол гэж хэлээрэй
тэр дахин хуучин хүн болох байсан!
Тэр чиний тушаалаар бурхныг илэх болно!
Үүний оронд та нэгэн суут ухаантанг авч, түүнийг хар тамхигаар дүүргэ.
Та бусдын адил хямдхан байна.
Айдас бол муу.
Энэ бол доромжлол юм.
Тэр өндөрт гарах хэрэгтэй. Чөлөөт новшийн экстазыг мэдрэхийн тулд.
Тэр үүнийг мэдрэх үедээ тэр бүгдийг мартах болно
эхнэр, хүү, ээж нь...
Чөлөөт новшооны талаар та юу мэдэх вэ?
Та экстазийн талаар юу мэдэх вэ?
Энэ бол урлаг биш.
Та уран бүтээлч байхаа больсон!
Би дахиж чиний төлөө ажиллахгүй.
Милош ч биш.
Би түүнийг гэрт нь хүргэж байна.
Надаас холд!
Хүү минь, чамайг Бурхан өөрөө авчирсан.
Бурхан чамайг биднийг аврахаар илгээсэн...
Бурхан өөрөө чамайг авчирсан хүү минь.
тэр янханаас,Тэр амар амгалан байх болтугай
Тэр манай гэрт ичгүүртэй байсан.
Райко агуу дайчин байсан ч эмэгтэй хүнээс таашаал авдаггүй байв.
Түүнийг алагдсанаас хойш энэ байшин захирагдах эр хүнгүй ялзарчээ.
Тийм учраас Бурхан чамайг бүх зовлон зүдгүүрээс аврагчаар илгээсэн.
Зөвхөн байшин биш,
гэхдээ бас халамжлах охин.
Манай хөөрхий Жека өнчин хоцорлоо.
Миний Алис гайхамшгийн оронд.
Райко яг хийх ёстой үед нь алагдсан
Жекад тэр зөвхөн аав биш гэдгийг нотлох,
гэхдээ эрэгтэй хүн.
Түүний оронд чи ирсэн.
Та түүнд онгон охины нөхөрлөлийг өгөх нэр хүндтэй байх болно.
Түүнийг эмэгтэй хүн болгохын тулд.
Талийгаач аав надтай хамт байсан шиг.
Алив, нааш ир...
Одоо!
Би тасална аа, новшнууд аа!
Үгүй, Милош, үгүй ...
Манай кино цонхоор үсрэв!
Чи юу хүлээж байгаа юм бэ?
Түүний дараа!
- Марко, энэ бол би. Миний төлөө ир.
- Милош, юу болоод байна вэ?
- Та хаана байна?
- Би Celopecka гудамж, 7 тоот дээр байна.
Намайг ирж ав.
Милош!
Хөөе, хонгор минь, чи хаашаа явж байгаа юм бэ?
Гадаа нүцгэн, гэхдээ дик авахгүй юу?
Эелдэг бай, охин насанд хүрээгүй.
Тэгэхээр би насанд хүрээгүй бол яах вэ?
Энэ новшийг хараач!
Үгүй ээ, Раша, болохгүй.
Ховор төрлийн лам нар долоон насанд хүрсэн ухна
зуны улиралд амбаарт.
Тэд тэднийг нэг сарын турш орхидог
бөмбөг нь гуа шиг болох хүртэл.
Тэд хэт халуу оргих үед
тэд бие биенээ ноцож эхэлдэг.
Лам нар бөмбөрцөгөөсөө хатсан цуст булгийг авдаг
сүүтэй холино.
Тэнд байгаа хамгийн сайхан талхыг гаргадаг.
Чи ямаа, Милош, би чиний лам.
Санаа зоволтгүй миний хүүхэд.
Миний ямаа.
Би танд тохирсон төгсгөлийг өгөх болно.
Халуун дулаан гэр бүлд тавтай морил.
Жинхэнэ, аз жаргалтай Сербийн гэр бүл.
Амьдрал...
Урлаг.
Ингээд л болоо, Милош.
Энэ чинь кино театр.
Энэ бол кино!
Надаас холд!
Өвлийн шөнө толгод өөд.
Нэг горхи хөлдөж, цасанд дарагдсан байв.
Алив.
Бяцхан хүүхдээс эхэл.
НАЙРУУЛАГЧ, продюсер
ЗОХИОЛЧИД
ГЭРЭЛ ЗУРГИЙН ЗАХИРАЛ
ҮЙЛДВЭРЛЭЛИЙН ДИЗАЙНЧИД
РЕДАКТОР
ХӨГЖМИЙН ЗОХИОГЧ
СЕРБИЙН КИНО